### **Часть 1: Фронтенд-приложение (React)**

**Инструкции для фронтенд-приложения:**

1. Создайте фронтенд-приложение, используя React в качестве основной технологической стека.
2. Приложение должно иметь следующие функции:
    - Отображение списка фильмов, которые пользователи хотят посмотреть.
    - Отображение списка просмотренных фильмов.
    - Возможность пользователям добавлять новые фильмы в свой список для просмотра.
    - Реализация простой системы рейтинга фильмов (от 1 до 5 звезд) для оценки фильмов пользователями.
    - Включение кнопки для удаления фильмов из списка для просмотра.
    - (Необязательно): Если вы найдете бесплатное и удобное API с информацией о фильмах, то вы можете добавить на сервер запрос с названием фильма и сохранить информацию о нём. Если это удалось, то отобразите информацию о фильме, включая название, год выпуска, жанр и краткое описание (или те данные, которые отдаст API).
3. Используйте React для создания пользовательского интерфейса и, при необходимости, вы можете использовать любые библиотеки для работы с роутами, стейтом, запросами и так далее.

### **Часть 2: Сервер Node.js**

**Инструкции для сервера Node.js:**

1. Создайте сервер Node.js для обработки операций CRUD для фильмов в списке для просмотра.
2. Сервер должен предоставлять следующие конечные точки:
    - **`GET /movies`**: Получить список фильмов в списке для просмотра.
    - **`POST /movies`**: Добавить новый фильм в список для просмотра.
    - **`PUT /movies/:movieId`**: Обновить рейтинг фильма.
    - **`DELETE /movies/:movieId`**: Удалить фильм из списка для просмотра.
3. Храните данные о фильмах на сервере с использованием массива или простой структуры данных в памяти (нет необходимости использовать базу данных).
4. Обеспечьте правильную обработку ошибок и проверку данных для каждой конечной точки.
5. (Необязательно): Реализуйте поиск по всем фильмам и/или фильтры. Этот функционал не нужно реализовывать во фронтенд приложении, а можно реализовать на сервере.

### **Критерии оценки:**

Кандидаты будут оцениваться по следующим критериям:

**Фронтенд-приложение (React) от самого важного к менее важному:**

- **Скорость:** Одним из главных критериев выполнения будет скорость. Не нужно пытаться сделать все идеально с точки зрения кода и архитектуры. Соотношение скорость/качество - ключевой критерий при проверке задания. Но и должно все работать 😀
- **Функциональность:** Корректно ли приложение обрабатывает операции CRUD для фильмов и оценки пользователей?
- **Качество кода:** Является ли код React хорошо структурированным, читаемым и поддерживаемым?
- **Пользовательский интерфейс:** Чистый ли, отзывчивый и удобный для пользователя пользовательский интерфейс?
- **Управление состоянием:** Являются ли используемые методики управления состоянием адекватными и эффективными?
- **Соблюдение лучших практик:** Следует ли кандидат лучшим практикам React и JavaScript/TypeScript?

**Сервер Node.js:**

- **Функциональность:** Корректно ли сервер обрабатывает операции CRUD для фильмов?
- **Обработка ошибок:** Корректно ли сервер обрабатывает ошибки и предоставляет информативные ответы об ошибках?
- **Дизайн API:** Логично ли и в соответствии с RESTful принципами спроектировано API?
- **Качество кода:** Хорошо ли организован код на стороне сервера и следует ли он лучшим практикам Node.js?

**Общая оценка:**

- **Скорость:** В будущем будем работать не на качество, а на скорость и количество, решение может быть не идеальным с точки зрения написания кода, но должно хорошо работать
- **Полнота:** Реализованы ли все требуемые функции и конечные точки?
- **Тестирование:** Было ли проведено тщательное тестирование приложения и сервера, и работает ли оно без критических ошибок?
- **Креативность:** Реализовал ли кандидат какие-либо дополнительные функции или улучшения, выходящие за рамки основных требований?
